Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/SharedLocalization.po
Languages: ko

# h1ea3ec18g953fg4216ga4b5g7f2b63d12364
source: Absolutely Unwelcome: Cult Offered Cold Shoulder In City
ko: '절대적으로 환영하지 않습니다'. 절대자 교단이 도시에서 냉랭한 대접을 받아

# h268ad0cdge032g4641gb41ag2587a5c3df38
source: Fist Gala Celebrates Recruiting Season
ko: 신규 입대를 기념하는 피스트 행사 개최

# h8575c9d6ge658g4fb1ga095gd1007e503582
source: <b>BALDUR'S MOUTH GAZETTE </b>
ko: <b>발더스 마우스 신문</b>

# hdc0e8f1fg5f1cg4d44g8171g64a4c50aa67f
source: <b>BALDUR'S MOUTH GAZETTE </b>
ko: <b>발더스 마우스 신문</b>

# h40969d0ege1d6g4c42gb5b0gd0e4cdd1963f
source: <b>BALDUR'S MOUTH GAZETTE </b>
ko: <b>발더스 마우스 신문</b>

# h88b379e6ge41fg41bdg965fg5ee0bbbda291
source: <b>BALDUR'S MOUTH GAZETTE </b>
ko: <b>발더스 마우스 신문</b>

# hdbf4b5b8gb643g43degb9b6ga42d874fb504
source: Absolutist Infiltrators Threaten Safety of Gortash
ko: 고타쉬 경의 안전을 위협하는 절대자 교단 침투자들

# h308c681eg78fbg443cgac27g4ba08c17f1c5
source: Cleansed of the Shadow Curse, Or Carriers?
ko: 그림자 저주에서 정화된 자들인가, 저주를 옮기는 자들인가?

# h9cd15ac6g1a6bg46cfg987fg9b5d86c5c595
source: General Store Basement
ko: 잡화상 지하실

# heb0187d3g815fg498eg9fc9g00c299b8aae2
source: Beehive General Goods
ko: 비하이브 잡화상

# h9eb5898agae15g4b9bg8901g2eba95209e47
source: Graveyard
ko: 묘지

# hfb96c0e5g3e15g4ab3gb010g2820b5e0d5d6
source: Groundskeeper's Basement
ko: 관리인의 지하실

# h2b67f471ga841g45c0ga446g0506aacf4b0d
source: Guard Post
ko: 경비 초소

# h1f0c334fgf7f2g4494gbfadga810bd1b2573
source: Guildhall Bar
ko: 길드 회관 술집

# h6a234d62g1409g45dcg9f48gad1de14e5de6
source: Guildhall - Nine-Fingers' Office
ko: 길드 회관 - 아홉손가락의 사무실

# h1cd7e645g6f2eg4565g9c39gc099b71763a2
source: Guildhall - Nine-Fingers
ko: 길드 회관 - 아홉손가락

# h10f4e041ged31g4eeegac30gdbfe7811df72
source: Lucretia of the Zhentarim
ko: 젠타림의 열녀

# hb89509efgc5c3g4082g9904g3803ad82056d
source: Guildhall
ko: 길드 회관

# h117113d0g2fa0g4bbag9e51g6b743d15518b
source: Old Garlow's Basement
ko: 늙은 갈로우의 지하실

# h082ef07ag8a2bg40f5gb4dfg8d042375bbde
source: House of Grief - Basement
ko: 슬픔의 집 - 지하실

# h9bd02939g41a3g40b0g92edg085f763d0099
source: House of Grief
ko: 슬픔의 집

# h512757aeg2ce3g42a7gb0ceg8da446977a52
source: You must gather your party before leaving the Hells.
ko: 지옥을 떠나기 전에 파티가 전부 모여야 합니다.

# h896a6364g1786g46cfgb4f7g4cc737be595c
source: Hope's Prison
ko: 희망의 감옥

# h878b714cg285cg4c45g8fe0g05ce76127b7d
source: House of Hope
ko: 희망의 집

# h9db51d6egac0bg4adega9d5gb1c562d8b7d6
source: Ambrust's Home
ko: 앰브러스트의 집

# h35e7052fgfadeg4d61gbcc4g0d3180b1bb8c
source: Flymm's Cobblers
ko: 플림 구둣방

# ha7dabe0eg8cc6g4d61gb5d9g86cfc02c5d4c
source: Old Garlow's Place
ko: 늙은 갈로우네 집

# he1976f8ag6be2g4f80g9be3g0a13ed793902
source: Highberrys' Home
ko: 하이베리의 집

# h8ce34f74g49dfg474fgb8d9g3dc9e08ef817
source: Lora's Home
ko: 로라의 집

# h8b44f63ag3025g4426g9e7cgc4ad99006970
source: Nortale's Hostel
ko: 노테일의 숙박소

# h67eb2ee8gb3aeg40c5g93ccg7a5e7e252ede
source: Rainforest's Home
ko: 레인포레스트의 집

# heebc4e2ag2e1dg4f05gb728g455d6f1844c9
source: Holli Dylford
ko: 홀리 딜포드

# hee28b274gf78fg43c8g9227g3c9831ede461
source: Are you sure you want to board the submersible and leave? You will not be able to go back.
ko: 정말 잠수함에 탑승해 떠나겠습니까? 돌아갈 수 없을 것입니다.

# h1d4ce893g20f3g4db6ga998gf93d2efb2bb4
source: Are you sure you want to leave the submersible? You will not be able to go back.
ko: 잠수함에서 나가겠습니까? 돌아갈 수 없을 것입니다.

# h05fb3148g6f11g4f2fg8e18g67c923cf8eca
source: Jaheira's Basement
ko: 자헤이라의 지하실

# h05b96932gf2d3g43c5g8747g1c8db42a7c7b
source: The Singing Lute - Kitchen
ko: 노래하는 류트 - 주방

# h28d9a7b7gbca1g47bbgbb3dgad01db91ce6a
source: The Singing Lute - Bartender Room
ko: 노래하는 류트 - 바텐더의 방

# h57a1ecc6gf9fdg4126g8d3fgb4f11bf66b4a
source: The Singing Lute
ko: 노래하는 류트

# hbc6a88adg0dedg4201gaf20gc7a3405aed19
source: Hidden Room
ko: 숨겨진 방

# h5127e513gc099g414dgad0cg740d37f2a891
source: Durinbold Mausoleum
ko: 두린볼드 가문 영묘

# haae92e0dga011g4490gb76bgbc7114201c40
source: Gorion Mausoleum
ko: 고라이온 가문 영묘

# h7bb95918g8008g4d6fg80dcg76655e617074
source: Hhune Mausoleum
ko: 휸 가문 영묘

# h6090206eg71b2g4305g93b4g34030efd1b60
source: Mortuary's Cellar
ko: 영안소 지하실

# hbe60743dg6d48g48d0g874dgec63aca427be
source: Mortuary
ko: 영안소

# hf5965f94g3c68g4f39ga851gc4a3f363ff95
source: Ancient Mausoleum
ko: 고대 영묘

# h88fe6de7gb595g4fdcga60cg402b8d12edde
source: Abandoned Cistern
ko: 버려진 저수조

# h4607dc59g616bg437bgbb3dg174ff9535b10
source: Bhaalist Crypt
ko: 바알 교단 지하실

# haa16b817ge5c4g4405gba92ga4eb797b2690
source: Murder Tribunal
ko: 살인 법정

# hd7fda014ga89dg4edegb235g0b7bdfbebf1c
source: The Glitter Gala
ko: 광휘의 축제

# h96862811g319bg4f79g9aa0g9510c7587bd2
source: Jannath's Estate - Atelier
ko: 자나스의 저택 - 화실

# haf7ce517g8441g4ba4gb856g494cac39a143
source: Jannath's Estate - Bedroom
ko: 자나스의 저택 - 침실

# h0cfeb8d6gb0c7g4493gbce9g6d6f5669224d
source: Jannath's Estate
ko: 자나스의 저택

# h4d3adde1gaf07g4c55g8757gc72d52fbf87c
source: Bloomridge Park
ko: 블룸리지 공원

# h1e17e72cgc9b2g49d0g8bcag92488aef6b71
source: Ancient Lair
ko: 고대의 은신처

# hf438781dgcd53g4376g9ed6gd81b42445e7c
source: Philgrave's Mansion - Basement
ko: 필그레이브의 저택 - 지하실

# h32207455gf73ag4077g9658gc655a7755bd2
source: Philgrave's Mansion
ko: 필그레이브의 저택

# hf1b91cb9g95edg4c89g8fe6g308b1acfe0e4
source: Figaro's Basement
ko: 피가로의 지하실

# h92eadb95gca56g4357ga8ceg85072a822435
source: Peartree's Home
ko: 페어트리의 집

# he8995604g509fg4934g940cg574b6af47196
source: Peartree's Basement
ko: 페어트리의 지하실

# h3643057eg6335g4970g96c6g690278f9efdd
source: Rainforest's Basement
ko: 레인포레스트의 지하실

# ha6def038g475eg432egac4fga4f1f25108a4
source: Jerome Lunklin
ko: 제롬 런클린

# h6f82e7adge3d9g4f57gbe30g6e5a0c04aae2
source: Wine Festival
ko: 포도주 축제

# h407cb952g7a56g43ebg904ag8944b8733610
source: Lower City Sewers
ko: 하부 도시 하수도

# h2e1cc627g7a7fg4e3bg9811geb54356172ef
source: Chamber of Loss
ko: 상실의 방

# h82271420g547bg4627ga6a2g1e2f46fed145
source: Night Orchid Cave
ko: 밤 난초 동굴

# h16ee9a14g28f5g4eb3gb95egdc2982d66ba0
source: Sorcerous Vault
ko: 요술 금고

# h81cf0d57g2479g4393g9fc6g8e2e628ab805
source: Ramazith's Tower
ko: 라마지스의 탑

# h29df49f7gb476g42fbgbe11g9980073accbb
source: Sorcerous Sundries
ko: 요술 잡화점

# hd64b3463g90a8g451cga760g8e17a3521270
source: Steel Watch Foundry - Control Centre
ko: 스틸 워치 주조소 - 중앙 제어실

# hbc99c44cg7b66g4605ga515g15b6adc229fc
source: Steel Watch Foundry
ko: 스틸 워치 주조소

# h3c7c3d27g936cg4344g9ef6g69c25b6ae7d9
source: Disarm the Motivator before it activates.
ko: 동기부여기가 작동하기 전에 해제하세요.

# h76040631ge61fg48e2ga024g8e10d56cbed2
source: Steel Watch Foundry - Lab Level
ko: 스틸 워치 주조소 - 실험실 층

# hbd909270g17a5g48d2gbf28g09db971db290
source: Undercity Ruins
ko: 지하도시 폐허

# hcd89dd30gc11cg40efg8d32ge4a7400fc863
source: You peer down the hole left by the tentacle that drew Ketheric into the darkness. Will you leap after him?
ko: 당신은 케서릭을 어둠으로 끌고 들어간 촉수가 남긴 구덩이를 내려다보고 있습니다. 그를 따라 뛰어 들어가겠습니까?

# h31b4028bg71d9g49dfg8809gf2aec12c3aeb
source: Do not fear. The Absolute will grant you everything you desire. Are you ready?
ko: 두려워 마십시오. 절대자께서 당신이 바라는 모든 것을 내려주실 것입니다. 준비되셨습니까?

# hfc517356g6688g48a6g8ce7g78d83ba40d4f
source: Moonrise Overlook
ko: 문라이즈 전망대

# hba444d7eg7056g4d8egb45cg4ea50a1a39d7
source: Debraining Room
ko: 뇌 적출실

# hbee8f9a7g8221g4b24gaa17ge5047b3acc38
source: Docks
ko: 부두

# h0f15a7eegda43g44d7g8c46g98d527a52ce4
source: Southern Tower, First Floor
ko: 남쪽 타워, 2층

# h9f627d78g1f28g4181gb294gc7a9931f7ef4
source: Southern Tower, Ground Floor
ko: 남쪽 타워, 1층

# h58df5634g4afdg48cagb143g90280b30879e
source: Kitchen
ko: 주방

# hd36c604cg10eeg4bbcg9269g0e281da4a39f
source: Moonrise Towers, Main Floor
ko: 문라이즈 타워, 1층

# ha9afc3a8ge727g409bg9a59g11ce0015bf0f
source: Moonrise Towers
ko: 문라이즈 타워

# h98606b85g71ceg480egae3fg16b5a62b2e0f
source: Moonrise Towers Prison
ko: 문라이즈 타워 감옥

# h9024c50eg1fa0g4ea9gb7fdg4c4a330bb57c
source: Moonrise Towers Rooftop
ko: 문라이즈 타워 꼭대기

# h899c97b6g41aag48eegbec4g16712a8d34b9
source: Southern Tower, Second Floor
ko: 남쪽 타워, 3층

# hfcff43feg16b2g44a7gba51gc286906d7479
source: Moonrise Towers, First Floor
ko: 문라이즈 타워, 2층

# h42bc7cc4g53e9g429eg8f5eg46ae65ad61d5
source: Go to your personal chest in camp during a long rest to find some of your unique DLC items!
ko: 긴 휴식 중 야영지의 전용 궤짝으로 가 특별한 DLC 아이템을 획득하세요!

# hcec2f218g5bf9g4f38g97f2gc65cf0ec4236
source: Special powers are growing inside you. Select the Illithid option to harness the power of the mind flayers' parasite.
ko: 당신의 안에서 특별한 힘이 자라고 있습니다. 일리시드 선택지를 골라 마인드 플레이어 기생충의 힘을 활용합니다.

# h5048b772gb961g4555g8ac5g2b39e5c4f279
source: Danger is nigh: you are about to enter a higher-level area. Do you wish to proceed?
ko: 위험이 가까이 있습니다. 높은 레벨의 구역으로 진입하게 될 것입니다. 계속하시겠습니까?

# h4959555cg9b26g4e09gbb15gfeade9ebba15
source: You are about to leave the area. Do you wish to proceed?
ko: 구역을 떠납니다. 계속하시겠습니까?

# h59c3e724g16bdg4d0egba2eg73294335da76
source: A member of your party is not ready to proceed.
ko: 아직 진행 준비가 되지 않은 동료가 있습니다.

# h6cfe88d4g6dedg40edga8bbg19e3e77e49cc
source: Are you sure you want to proceed? Depending on your choices, the state of the region could change and some active quests may become unavailable.
ko: 계속 진행하시겠습니까? 당신의 선택에 따라 이 지역의 상황이 변하거나 일부 활성화된 퀘스트가 비활성화될 수 있습니다.

# h2237ed9fg1712g4f6cga99dg34821e909446
source: Orpheus, Prince of the Comet, Part One: Betrayal
ko: 혜성의 왕자 오르페우스, 제 1부: 배신

# h94474ee2g801fg49a2gb834g8108b2f17475
source: Orpheus, Prince of the Comet, Part Three: Resurrection
ko: 혜성의 왕자 오르페우스, 제 3부: 부활

# h7b7d2188gaff4g4b3dgbd90g2f359117d828
source: Waukeen's Rest
ko: 와우킨의 쉼터

# h720eaf52g1f7bg44a9gb034g6091cecba4b2
source: Githyanki Map
ko: 기스양키 지도

# h99b460bbgffb0g4f55g8d74g5fcfc6041848
source: Mountain Pass
ko: 산길

# hbc57fda4ga1feg40acgbf1agb568341aa89c
source: The Risen Road
ko: 치솟은 길

# hd133a95bgaeb0g478eg9a27g9f45b9417b39
source: Zhentarim Basement
ko: 젠타림 지하실

# h071b85bbg86d4g41c7g9703g873173410daa
source: Commander Lightfeather
ko: 라이트페더 사령관

# h3216113bg3ed0g4b3cg9cfegdeac82e87777
source: Tressym
ko: 트레심

# hd9978b23gdbd1g48ebg86f0g6868f526d109
source: Once you board this raft, you'll head to the other side of the lake. Do you want to continue?
ko: 이 배에 탑승하면, 호수의 반대편으로 향할 것입니다. 계속하시겠습니까?

# h3900af2bg7e9cg4c78gbd89g7935184ff0a4
source: Once you board this raft, you'll head to the end of Early Access. Do you want to continue?
ko: 이 배에 탑승하고 나면, 얼리 엑세스 분량이 종료될 것입니다. 계속하시겠습니까?

# h22d87d51g6bbfg4a83ga175gc72e98dd8abb
source: Once you board this elevator, you'll head to the end of Early Access. Do you want to continue?
ko: 이 승강기에 탑승하면, 얼리 엑세스가 종료될 것입니다. 계속하시겠습니까?

# h233f2f10gb31bg4480g8b79gf6163a4ce5a1
source: Would you like to go to bed?
ko: 잠자리에 들겠습니까?

# heb3d52f1ge7bbg48b4ga1abg6792e905e1bc
source: Someone in your camp still wishes to speak to you.
ko: 야영지에 있는 누군가가 아직 당신과 대화하고 싶어합니다.

# hcb21cfabg78a2g446agbf23g5bd820720a07
source: Someone in camp still wishes to speak to you. Go to bed anyway?
ko: 야영지의 누군가가 당신과 대화하고 싶어 하는 것 같습니다. 그냥 잠자리에 들겠습니까?

# h2908c522gaea2g457ag9d0fg05ab7a55961b
source: Do you want to end the day? You have enough <LSTag Tooltip="CampSupplies">camp supplies</LSTag> to restore all <LSTag Tooltip="HitPoints">hit points</LSTag> and <LSTag Tooltip="SpellSlot">spell slots</LSTag> if you Long Rest.
ko: 하루를 마치겠습니까? <LSTag Tooltip="HitPoints">체력</LSTag>과 <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag>을 모두 회복할 만큼 충분한 <LSTagTooltip="CampSupplies">야영 물자</LSTag>를 지니고 있습니다.

# he0d0d5f0g227cg4e36gb73dg998083bab4a0
source: You cannot end the day while a party member is in a danger zone. Have a Short Rest instead?
ko: 파티 일행이 위험 지대에 있을 때는 하루를 마무리할 수 없습니다. 대신 짧은 휴식을 취하겠습니까?

# h01a9fca9gf1b7g4e58g8c0agf1961eda77e4
source: You cannot end the day due to a party member's current condition. Would you like to skip to the next day instead?
ko: 파티원의 현재 상태로 인해 하루를 마무리할 수 없습니다. 대신 다음 날로 넘어가시겠습니까?

# hdc1c2f1bg7db2g45d8g988bgd17821517dc0
source: You cannot end the day because your camp is inaccessible. Would you like to skip to the next day instead?
ko: 야영지가 접근 불가 상태라 하루를 마무리할 수 없습니다. 대신 다음 날로 넘어가시겠습니까?

# h056e3dacg3ed5g4d7egb791g96c8af3f4e51
source: A member of your party is not ready to proceed.
ko: 아직 진행 준비가 되지 않은 동료가 있습니다.

# hf73db232g958eg4f6fgb171gf2ffb945236a
source: You are about to progress your adventure. Once you move on, you may not be able to return. Make sure to tie up any loose ends before advancing!
ko: 다음 모험을 진행하시겠습니까? 다시 돌아올 수 없을지도 모릅니다. 진행하기 전에 끝마치지 않은 것들을 마무리 하세요!

# h7cba185eg98aag4c52g8e37g8c6fcb5dd009
source: You are about to progress your adventure. Make sure to tie up any loose ends before advancing!
ko: 다음 모험을 진행하시겠습니까? 진행하기 전에 끝마치지 않은 것들을 마무리 하세요!

# hd7d4d9e9g8e9eg4cb5g8851g80b6c4f4361a
source: Make sure to tie up any loose ends before advancing! Warning: the area you are about to enter will be bitterly difficult for a party of your level.
ko: 진행하시겠습니까? 진입 전에 끝마치지 않은 것들을 마무리 하세요! 경고: 진입하려는 지역은 현재 파티 레벨에겐 매우 어려운 난이도입니다.

# h9ab5c858g742bg44fbgbe68g54c7c61ea2e3
source: Make sure to tie up any loose ends before advancing! Warning: the area you are about to enter will be bitterly difficult for a party of your level.
ko: 진행하시겠습니까? 진입 전에 끝마치지 않은 것들을 마무리 하세요! 경고: 진입하려는 지역은 현재 파티 레벨에겐 매우 어려운 난이도입니다.

# h2e7a2776g3849g4bf2g9afegb6291f581c61
source: You are not ready to proceed.
ko: 진행할 준비가 되지 않았습니다.

# h63fded54g63fag4c68g96ebge333e059c646
source: Cursed Graveyard
ko: 저주받은 묘지

# h0983f419gec75g45ffgb69dg981d8e1ce06d
source: Shadow-Cursed Lands
ko: 그림자 저주를 받은 땅

# hc99a59e1gd3c0g4b72g8aa2g93837e780cde
source: Ruined Battlefield
ko: 황폐화된 전장

# hb326c872gcb67g4e1fga472g3623e26f4ab1
source: Shadowfell
ko: 섀도펠

# h5ac7dea9ge239g4570gad5bgff4aca537ea4
source: Sanctum of the Nightsong
ko: 나이트송의 성소

# h16930357geeeag4ccdg912bg5ff6f17808c1
source: Gauntlet of Shar
ko: 샤의 건틀릿

# h7f434e0cg26dcg47a3g9864gaad106d89ebf
source: Silent Library
ko: 침묵의 도서관

# h7deb1841gaf07g4de4g86b8g87e8b9c00fda
source: Nightsong's Prison
ko: 나이트송의 감옥

# h380aaa99gcf8bg4506gb7a7g547004b51261
source: Character Creation
ko: 캐릭터 생성

# h42824d24g470bg47a7g99a3g6683676eb9ab
source: Game Lobby
ko: 게임 로비

# h82276fd3gdcc1g404fg9ca2g5bd8eeb25e55
source: Dolor
ko: 돌로

# h046e35dbg0e38g48f5gbce1g42fdbcfee517
source: A Nautiloid in Hell
ko: 지옥 속 노틸로이드

# h362a8562ga484g4e03g9e36g260f9979ff9a
source: Are you ready to enter the helm?
ko: 조타실에 들어갈 준비가 되었습니까?

# h4d7400bdg3352g4485g9a9fg459eed0bd727
source: Reach the transponder before the nautiloid crashes!
ko: 노틸로이드가 추락하기 전에 중계기에 도달하십시오!

# hf32f80d9g44aeg4d72gb137ga0dbb7adab89
source: "Aggression"
ko: "공격"

# h2dbb0d1bg071bg43c3gab94g475f312eb584
source: "Annihilate"
ko: "멸절"

# h0d36d906gb099g49c7g8b0agaeb24df481ff
source: "Unleash"
ko: "해방"

# hb7bd184dge287g471ag9300g8d69d4e94bf0
source: "Perfect"
ko: "완벽"

# h0c5aa226g032eg40c7gb4b0gc332ec30469c
source: Sharran Sanctuary
ko: 샤 교도의 성소

# h7b11587egf0cbg4c25g9793g45f3d11f1cce
source: The Waning Moon
ko: 기우는 달

# hc2101075ga435g4cbegb08bgaa2db1f842f9
source: House of Healing - Morgue
ko: 치유의 집 - 시체안치소

# hd4d0ee23g63ddg4ed0gb871g96162f939bba
source: House of Healing
ko: 치유의 집

# h79485b46g3631g43fbgb041g909ba04fb92b
source: Reithwin Masons' Guild
ko: 라이스윈 석공 조합

# h3dcd52e0g95f1g4586g95a4g55631f8cc3fd
source: Reithwin Tollhouse
ko: 라이스윈 통행료 징수소

# he7fa6823g84bcg46c4g96cbg011ebc842cd2
source: Tollhouse Hideaway
ko: 통행료 징수소 은닉처

# hd7b1565cgc9bdg49b3g944bg1a53ca488c45
source: Adamantine Forge
ko: 아다만틴 대장간

# h438d1401g538fg4648g8d18g8aa7bf10a4eb
source: Arcane Tower
ko: 신비한 탑

# h68148352gacefg45a2gaa7fg4cb00c860fcc
source: Sharran Crossbow
ko: 샤 신도의 쇠뇌

# h9debdc2bgcaa9g4e16g9e3dg797894ba30da
source: Abandoned Refuge
ko: 버려진 피난처

# h1eded963g8791g43a3gbc29g5146f1af8e19
source: Ebonlake
ko: 칠흑호수

# he81e90d5g6472g492dgbc9cg8899960cf6ee
source: Selûnite Outpost
ko: 셀루네 교단 전초기지

# h1226969ag8b5bg4d20ga2f4g9c9260300906
source: Decrepit Village
ko: 노후한 마을

# hb2b08896gf225g48c8g8cc1g2d741c1410ec
source: Grymforge
ko: 그림포지

# h2a2a0b42gf1abg4264gaa4bgc1929726714b
source: The Festering Cove
ko: 썩어가는 만

# h62d533c3gf3acg4907g99c6g785712692056
source: Duergar Spore Servant
ko: 듀에르가 포자 종복

# h666f159fg0209g4d09gbce8g9b4ce982318a
source: Ebonlake Grotto
ko: 칠흑호수 동굴

# h4ba3630egc66fg48cdga89fgffd54cc10ba8
source: Izwae
ko: 이즈와에

# h0a0f3ad0g54a6g4777gbe90gf665e0b4362e
source: Artimezt
ko: 아티메즈트

# h949d2873gf8deg4f9eg9406gfa0ab03816e8
source: Tecothy
ko: 테코시

# hc6399690gda12g41c1gaefcg44bb5b5878b0
source: Arcagh
ko: 아르카그

# hd1158df1g27beg49f9g9f42g76884cce87a6
source: Moy
ko: 모이

# hf2ecf280gfbd9g47f1g9839gc4ef17563cea
source: Wan Hook Horror
ko: 힘없는 후크 호러

# h071d5c99gbdb6g48f9g85c2gcb3151363c4a
source: Dhourn
ko: 도운

# hac0ce9edg09c4g421bga14bg1b0f071e2162
source: Initiate of the Living Library
ko: 살아있는 도서관의 신도

# hbf191937g88eag4566gafc7gb037595d9a2d
source: Torturous Abyss
ko: 고통의 심연

# h8f0b3a3eg0408g4525g8751gd8fee988769d
source: Ancient Temple
ko: 고대 신전

# h502dd4afge9e7g4670g985fge74e46f7c443
source: Dread Hollow
ko: 공포의 공허

# he8bb3c46gf4e3g4ebag93dbgd7d6ebc58fae
source: Underdark
ko: 언더다크

# h262a20cdg667ag4d2dgb7b1g0429539b2182
source: Storehouse
ko: 창고

# h11d261f1ge304g48f3ga47cge84ef1c5494d
source: Overgrown Ruins
ko: 풀이 무성한 폐허

# hdfc8037eg1199g4901g9f6eg5984aa1584fb
source: Roadside Cliffs
ko: 길가의 절벽

# h232ec9fbg5973g4ca3gaae5g0e06d23a93b2
source: Crèche Y'llek
ko: 크레셰 일레크

# hc7b329f3ge6a7g4913gae18g52f1b2e93a73
source: Trielta Crags
ko: 트리엘타 절벽

# h4eca312cg5af2g4cb3gab53g458297cfd262
source: Rosymorn Monastery
ko: 장밋빛 아침 수도원

# hb1c65f38gaa8fg4a0agbb07g55713490eef9
source: Emerald Grove Environs
ko: 에메랄드 숲 주변

# h1cce06ffgb367g45b7ga501g554618175c07
source: Whispering Depths
ko: 속삭이는 동굴

# hbf8f373bgcf96g4aa2gbec3g5691a618a8b9
source: Blighted Village
ko: 파괴된 마을

# h7b3b5b80gabbcg411dg8779g703bf6645b39
source: Goblin Camp
ko: 고블린 숙영지

# h6438ed9bg4858g48ceg8ab8g162d33b982c6
source: Riverside Teahouse
ko: 강가의 찻집

# h637a26d1g7d75g49ffg8241g5c85a19dd837
source: Last Light Inn
ko: 최후의 빛 여관

# h60363e02gbeb9g49a7g8106g3d19c3f73472
source: Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트

# h4e3cced1g705eg4122ga90bg14ed7452038b
source: Temple of Bhaal
ko: 바알의 신전

# h0a53b96eg4e61g4507gbda6gd7e3c774f946
source: Lower City Central Wall
ko: 하부 도시 중앙 장벽

# h42e7d83ag89d9g4bacgb9fagd6b122e43aa0
source: City Sewers
ko: 도시 하수도

# h4b4a6b21g0ebcg4da1gb56ag23624fed304f
source: Heapside Strand
ko: 힙사이드 강변

# h1518916egd7b5g45a0gbebfg7994ed25f6c4
source: Grey Harbour Docks
ko: 그레이 하버 부두

# hc5a9d8a0g73a0g45bdgaaa8gce37fbbd8570
source: Basilisk Gate
ko: 바실리스크 관문

# ha9c3b40bg4b56g45ebg8097gc5d4adb67e86
source: Undercity Ruins
ko: 지하도시 폐허

# hb6dea9cdgea99g4eeega220ga3f3407913c7
source: Moonrise Towers
ko: 문라이즈 타워

# h689d5ab6g5c45g4982g9132gcf27064b1154
source: Waukeen's Rest
ko: 와우킨의 쉼터

# h9d6af1d4g60ccg43aagb868gb84df562f9cd
source: The Risen Road
ko: 치솟은 길

# h5d95f494g2c16g4b76gac82g21e1b92057da
source: Zhentarim Hideout
ko: 젠타림 은신처

# h1485a3edgbe1bg460cg9498g3c875198180b
source: Leave Camp
ko: 야영지 떠나기

# h4ff0477eg5154g4c2ag85fbgb40587c3bbed
source: Road to Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트로 향하는 길

# hb545c318g64acg4513g8919g323e1a7fc8fd
source: Shadowed Battlefield
ko: 그림자가 드리운 전장

# h3a87d28bg29dfg4ae6g87a2g66b1bbb4f371
source: Verge of the Shadows
ko: 그림자의 틈새

# h24db5261gc912g4e50g892ag138c40beb0dd
source: Gauntlet of Shar
ko: 샤의 건틀릿

# haf7af4edgfa78g4561gaf72gf48740403e84
source: Reithwin Town
ko: 라이스윈 시내

# h277aa925gcf35g4838g8ac8g127d3fc7aa54
source: Grand Mausoleum
ko: 대영묘

# hcc38f366g0cafg4feag8371gd14ec3d081e9
source: Underdark - Ancient Forge
ko: 언더다크 - 고대의 대장간

# h45a6a240gecc5g4147ga675gfab51691b7da
source: Underdark - Beach
ko: 언더다크 - 호숫가

# h34b4cad7g8badg46bagaff7gf80e29795b65
source: Underdark - Grymforge
ko: 언더다크 - 그림포지

# hce869d31g4363g42b6ga6aag6ab145b02adf
source: Underdark - Selûnite Outpost
ko: 언더다크 - 셀루네 교단 전초기지

# h26d2bd3bgfa55g4a95g99d7g5532bc0059a3
source: Underdark - Nest of Horrors
ko: 언더다크 - 공포의 소굴

# h0f8777eag3e59g4fe8g9308g09834c822438
source: Underdark - Myconid Colony
ko: 언더다크 - 마이코니드 군락

# he433a87dgdfb9g4ca7g976egd3925d4a6514
source: Underdark - Sussur Tree
ko: 언더다크 - 수서르 나무

# h3459c02cgaa5cg4ca3gb47bg1502c37b6483
source: Rivington
ko: 리빙턴

# h98a10e01gd6c0g4b65gba68g80e9fd519003
source: South Span of Wyrm's Crossing
ko: 고룡 다리 남쪽 경간

# h7cdce094gccd2g4178gb049gd9832c187c85
source: Wyrm's Rock
ko: 고룡 바위

# hfb78a9b5g7e2cg471agb2fcg55e8b202ad56
source: Wilderness
ko: 황야

# h4d760537g6289g472bgbd75gfea13ca859d6
source: Alchemy & Potions Shop
ko: 연금술과 물약 상점

# h73f3aaacg5ed3g4f3bg94bagd678b3bd0264
source: Danthelon's Dancing Axe
ko: 단셀론의 춤추는 도끼

# h50dfc24cge0f4g4b4bg8390ge65569746342
source: Requisitioned Barn
ko: 징발된 외양간

# h0bbd1d33g3d42g4185g9180g914f5fc6765c
source: Angleiron's Cellar
ko: 앵글아이언의 지하실

# he8a783fbg05bbg4a7ega99dg600aefa0eb24
source: Wyrm's Crossing
ko: 고룡 다리

# hb0613a44gd637g432bga271g72513b234f5e
source: Circus of the Last Days
ko: 종말의 서커스

# h1ea729d5g9e08g4c9fg8a37gaf737a5516d4
source: Astarion the Sensuous
ko: 감각적인 아스타리온

# h197ebe85ga8dcg4265gbc9fg0de9d8d7878d
source: Gale the Erudite
ko: 박식한 게일

# hf1119933g5789g4976g9cd4gab6005a110f7
source: True Hero of Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트의 진정한 영웅

# h3cf553c5g8f04g4071g8f10g79fd2ee57fd1
source: Halsin the Immense
ko: 웅대한 할신

# hff603de5g1770g4cc0gbdb7g55cc23273aab
source: Jaheira the Spring Chicken
ko: 봄의 닭 자헤이라

# h6ca7b038g210ag4058ga5e3g22b3222d4756
source: Karlach the Fierce
ko: 맹렬한 칼라크

# hbcaf9899gabb0g4878g9d0ag03ca580be961
source: Lae'zel the Stern
ko: 근엄한 레이젤

# hba59e075g0f37g44e6ga32fga11c0018b570
source: Minthara the Relentless
ko: 가차없는 민타라

# h20e1bee0gdc46g470cg81a3g9c489e69eba6
source: Shadowheart the Passionate
ko: 열성적인 섀도하트

# h5edccf36g3d01g44acg8616g54171168593e
source: Wyll the Illustrious
ko: 저명한 윌

# h8f128e0cga9b4g4891g90e4g3a6233998af0
source: Fraygo's Flophouse
ko: 프레이고의 여인숙

# hdc11b485gf404g413aga6a4g61c055db0dc2
source: Wyrm's Rock Fortress
ko: 고룡 바위 요새

# h7c3349b4g640ag402aga8c8g7e2d3cb8fce8
source: Gur Camp
ko: 구르 야영지

# hefb76633ga94ag4941g9d63g2e40c121168b
source: Jungle
ko: 정글

# h27b4e937g34beg4685g8513gbe06835d2ed9
source: Archduke of Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트의 공왕

# h3fc8477bg378dg40b0gb8b9g584d49226911
source: Archduke Nominee
ko: 공왕 지명자

# hb6c7a441g928ag4292gacd1g4bba47f94157
source: Arfur's Basement
ko: 알퍼의 지하실

# haa5843edg6210g4614gb2fag7cc0300aa9bf
source: Arfur's Mansion
ko: 알퍼의 저택

# ha1f5e2eegb131g4a3egb059ge166ac12c91e
source: Open Hand Temple
ko: 열린 손의 신전

# h7d0c5c3age30ag4264gaad9g03f9eaee0fbf
source: The holder of this pass is to be provided with access to Lower City. - Investigator Valeria
ko: 이 통행증을 소유한 자는 하부 도시 출입이 가능함. - 수사관 발레리아

# h543d851bg845cg4585g9a14ga657e051f94c
source: Shrouded Painting
ko: 가려진 그림

# hf2e3a5edg98cdg4a70gb452g764b7786ceba
source: Sword Coast Couriers
ko: 소드 코스트 특송

# h8001ffc8ge083g41adg8c90g530d7e301bc5
source: Wyrm's Rock Prison
ko: 고룡 바위 감옥

# hb51e3f2bg72ccg4350ga6b1g27fc0eed0f9d
source: The Rivington General
ko: 리빙턴 잡화점

# h64210e60g1627g4c28g8530g57b7f363c6ad
source: Rivington
ko: 리빙턴

# hfb27bb02g80c3g4828gbc83gc6a0d6f7361b
source: Shirra Clarwen
ko: 시라 클라웬

# h3b077abdg8a3bg4f35g8ff9gc0be061adbf1
source: Raloric Windbane
ko: 랄로릭 윈드베인

# hb6b31223gd18ag429dgbd4egf8989527ed1b
source: Suttida Attana
ko: 서티다 아타나

# hf8e9d7b3g03c2g4d68g9e3agbb4eae273362
source: Flinster Sunseeker
ko: 플린스터 선시커

# hb45d8048g21f2g44c7gb0acgfbd27eeda6a3
source: Corpse
ko: 시체

# h8acd7f0bg8f4dg4462gbe3bg37014c8da146
source: Sharess' Caress Basement
ko: 샤레스의 애무 지하실

# hdb7fbb75g814fg45e5gaa81gd68c4df063bc
source: Underdark Pleasures
ko: 언더다크의 쾌락

# h7718e8aeg584eg495fgb60fgcf4089951680
source: Nymph's Grotto
ko: 님프의 동굴

# h10f2582cgb175g4233ga72dgdd8bc44d84c3
source: Elminster's Library
ko: 엘민스터의 서재

# hae152186g8b03g499bg8bedg4fd691f1e52c
source: Devil's Den
ko: 데빌의 소굴

# hbe9e7932g4d73g42e0ga53dge2d096b98b66
source: Sharess' Caress
ko: 샤레스의 애무

# he156a751ge29ag4c14g8a60gcef86c3a90fd
source: Sharess' Caress Upper Floor
ko: 샤레스의 애무 상층

# h2a22bdc1g09f4g4bfdg9c9ag325926540b07
source: South Span Checkpoint
ko: 남쪽 경간 검문소

# hfd9273a2g5e41g409egb601gb6f4c26476a4
source: Abandoned Windmill
ko: 버려진 풍차
